やっぱ全部あってるよこれ
果然全部都对的上啊这
茸とかゾンビはわかったじゃん
蘑菇和僵尸都能看的懂呀
でこの白丸
那这个白丸
これ肉まんじゃなくてゴルフボール
应该不是肉丸而是高尔夫球
この辺て小人なのはお地蔵さん
这边的小人是地藏先生
てことはこの先も
那么接下来的
草餅　カレー丼
草饼 咖喱盖饭
全然違うのかも
感觉完全不同啊
前の絵もうまくなかったし
之前画的也不算好
でもきっと当たるよ
但肯定会碰到的
だとしたら　世界の消滅も
既然如此 世界毁灭也是
あ　それは当たらない
啊 那个不会发生的
来るとは思ってたけど　意外と早かった
虽然知道会来 但竟然这么快
怖いこと言わないで
别吓唬我啊
言ったのは私じゃないし
这又不是我说的
晶が言うとあのじいさんより本当っぽくてやだ
比起那个老头子 小晶你说的更为真实 我不喜欢
もしだよ
假如说
もし世界の終わりが来るとしたら
假如说世界末日真的来了
いつ頃なんだろう
到底是什么时候
私たちが動物になった後かな
会是我们变成动物之后吗
じゃなきゃ困るじゃん
要是那样可悲催了
せっかく葉香ちゃん迎えに行くのに
好不容易才把葉香接回来
そうだね
是啊
晶ちゃんの旅行記も読みたいもんね
我也想看看小晶的旅行日记呢
やっぱあのじいさん適当なこと言ってる気がする
果然我觉得那个老头是随便说说的
でも後ろ行ったのに前から来たじゃん
但是他明明向后去却从我们前面过来了
双子
双胞胎
これは死るね　消滅
这会死的 毁灭
じゃあ
那
これも今日で最後かもしれないね
这个可能是今天的最后一次了
うわあ　その手つき止めろ
呜哇 快停下你的猪脚
最後なら嫌がってもやめてやるな
最后无论如何都得接受呀
ウリウリウリウリ
乌拉×N
喧嘩なんないちにやめてね
吵架什么的就到此为止吧
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON Shoo Shoo Train
哐当哐当 哐当哐当 突突的火车
終　終　トレイン
终末的列车
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON
哐当哐当 哐当哐当
しょっちゅう停止　停止
经过各地 停靠
仲良くゆこう　電車乗って
好好相处 一起乘坐火车吧
大好きなもの　リュックに詰めて
最喜欢的事物 都塞进旅包里吧
ほらここが　始発駅
那么就在此站 始发吧
ラララ
啦啦啦
知らない
不知道
場所へ
这在哪
導いて
没导引
キミを　探す　旅へ　出るのさ
寻找 你的 旅途 出发了
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON
哐当哐当 哐当哐当
ワクワクスル
心情激动万分
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON
哐当哐当 哐当哐当
響け　ホイッスル
吹响清阙的哨声
世界が脱線しちゃっても大丈夫
就算世界脱轨了也问题不大
ワタシたちは進んでく　どこまでも
我们能够一往无前 无论何处
次はどんな扉を
下次会是什么样的门扉
開けようか
等待着去开启呢
さあ　終わんない旅へ
来吧 永不停歇的旅途
中国語と日本語の字幕は学習とコミュニケーションのみを目的としていますので
24時間以内に削除してください
違法な目的があった場合、チームは責任を負いません。
Billion Meta Lab
Microseventh
珍しいねぽっちさん
挺稀奇的嘛波奇
あと二駅で池袋だよ
还有两站就到池袋了
葉香の匂いでもする
是闻到葉香的气味了嘛
きまぐれかい
打哈欠啊
御免　撫子ちゃん
对不起抚子姐
痛かった
弄疼你了吗
大丈夫大丈夫
没事没事
どうしたの
怎么了
何
咋回事
静留ちゃん
静留
なんかいる
有东西在
動物
动物
の　縫いぐるみ
感觉 是「布娃娃」
第十话 这些都是反抗与颓败的证据
襲ってこない
不会袭击咱们嘛
ずんぐりが草餅ってことない
胖墩墩的不像是草饼啊
違う気がするけど　注意しよ
虽然感觉不太对 要多加注意
え
欸
お父さん
老爸
心配すんな
不用担心啦
ちょっと他を見てくるだけだよ
我们只是去看看其它地方
なんでこうなっちまったか分かったらすぐ帰ってくる
明白世界为何而改变后 马上就回来
まあ二時間か
差不多两小时
二週間ぐらいだな
或者两周吧
違うな
不是吧
静留か
静留吗
え　違わない
诶 真的吗
お　静留だキュルン
哇 是静留齐鲁
英作　秀峰　娘娘
英作 秀峰 我女儿我女儿
あれ静留ちゃんシュピ
那位是静留吗苏痞
お　ほんとだ
噢 真的是
ほんとだチョナ
真的是她桥诺
静留ちゃん家のおじさん
静留家的叔叔
それに帰ってこなかった消防団の人たち
还有没有回来的消防队员
玲実ちゃんに晶ちゃんか
玲实和小晶啊
あ　てことは
啊 那这位是
そっちは撫子ちゃんだ
那边的是抚子吧
これぽっちさんです
这个是波奇
お　相変わらず真面目だな撫子ちゃんは
噢 你还是一如既往的认真啊抚子
ご無沙汰してます
久疏问候
そういうのいいから
这些就都免了吧
静留　みにうちにでかくなったキュルン
静留 几天不见长这么大了
お父さんが遅刻なったんでしょ
明明是老爸你迟到了啊
あうまい
这不挺好
うまくない
一点也不好
おじさんおじさん
叔叔
私もかなり背伸びでしょう
我也更漂亮更高了对吧
だな
是呀
撫子ちゃんも大きくなったし
抚子也长大了
晶ちゃん
小晶的话
晶ちゃんはあ　ま変わんねか
小晶好像没有什么变化
ぽっちさんなんか今見ると怖いわ
波奇现在看感觉好恐怖啊
でか過ぎて食われそうキュルン
感觉太大了要把我吃掉了
見て見て
快看快看
あれ運転してきたのすごくない
我们把这个列车开过来厉害吧
ってく　生意気なもん乗り回しやがって
真的是 这么自信开着它到处跑
全然驚かないじゃん
感觉你一点也不吃惊啊
周りがこんなんだからな
周围差不多都是这样
ちょっとやそっとじゃビビらねえよ
这点那点小事才不会被吓到
そういえばお母さんが
说起来母亲她说
もしお父さんに会ったらバカやってないで帰ってこ言って
如果遇见了老爸记得叫他赶紧回来别做傻事了
めっちゃビビってる
被吓死了
怒ってた
生气了吗
呆れてた
反正一脸茫然
どうしよう
怎么办啊
そういう時の方が怖い
这个时候才可怕啊
知らない
我不晓得
ちょっと様子見て　キュルンって言ったのに
这种样子被看见 还说着齐鲁
2年経ってるし
都过去两年了
えでもでも
不不不
何回か手紙出したぞ
我寄回去了几封信啊
いやあんなの手紙じゃないから
不是 那根本不算信啊
*再晚点回家
お母さん無言
老妈啥也没说
吾野の皆は元気シュピ
吾野的大家还好吗
元気元気
还好还好
正治さんとかちょいちょい噛みついてきそうになるけど
正治先生有时候还想咬我
正なあ
老正啊
彼奴前からそういうとこあんだよ
那家伙以前就这个性
俺たちでさえたまに本能でちまうから
我们偶尔也会有些「动物本能」
正さんはどこにね
老正他可忍不了啊
で　皆今まで何してたわけ
那么 大家到现在都做了什么
休憩
休息
体もトロッコもボロボロキュルン
身体和手摇火车都不怎么行
てかさっきから「キュルンキュルン」何
不是 从刚刚开始一直「齐鲁齐鲁」说什么啊
何でそんな丸っこくなってんの
为什么说话还带后缀啊
あ　気づいた
啊 你注意到了
当たり前じゃん
那是当然啊
どう
咋样
キモい
恶心
キモいからスルーしてたのにやめないのがめちゃキモい
恶心到想要无视却怎么也做不到
口悪いなあ　友達の前でも怒るぞ
你嘴好臭啊 就算你朋友在我也会生气的
千倉さん　仕方ねえっちょな
千仓 这也是没办法啊
実際おっさんらがキュルンとかシュピとか気持ち悪いし
实际大叔们也对这些「后缀」感到不适
なんか　こうされちまったんだ
怎么说 是被搞成这样的
誰に
是谁
椎名町の連中
椎名町的人
なんで
为什么
いや　途中で変なじいさんに会ってなあ
不是 我们在途中遇见了个奇怪的大叔
池袋がとんでもないって
说池袋那里骇人听闻
そんでみに行こうとしゃら椎名町で喧嘩売られて
然后我们想去椎名町看看 结果在那和人打了一架
よくわからんが可愛くなった
虽然不懂 但变成这种可爱的了
負けたんだ
输了吧
負けてないキュルン
我怎么可能输
キュルンよせ
别再加后缀了
動物じゃなけりゃ　吾野柔術で楽勝だった
要我不是动物 用吾野柔术能轻松取胜
嘘じゃねかんなあ
绝不是吹嘘
一人やっつけたから
我可是干掉了一个人
見ろこれ　戦利品
快看这个 战利品
ベレー帽
贝雷帽
そいつらみんなかぶってた
那些家伙都戴着这个
要るか
你要吗
いらない
我不要
いります
我要
え
诶
うう　やれやれほりゃ
噢 好好给你
乱歩　ゲバラ
乱步 格拉瓦
これこそ退廃と反抗の証
这就是颓败与反抗的证据
で　お前らは
那 你们呢
俺たち探しに来たのか
是来找我们的吗
葉香迎えに行く　池袋に
我们去接葉香 她在池袋
葉香ちゃん
葉香
千倉さん　あれやっぱり葉香ちゃんだったシュピ
千仓 那个人果然是葉香吗
会ったの
你们见到了
椎名町で見かけたんだ
在椎名町那见到的
え　けどなあ
嗯 但就是说
酒飲んで午前様時の母ちゃんみたいだった
就好像你母亲喝酒到凌晨才回家那样
全然わからんし
完全不懂
それで
然后呢
それだけ
就这样
すぐドタバタしちまって
很快那里变得乱七八糟
まだ椎名町にいそう
她还在椎名町吗
どうだろうなあ
不晓得啊
そもそも本当に葉香だったの
说起来那真的是葉香吗
いやいや　そんな感じで来られたら　違うかも
不对不对 要这么感觉的话 可能也不是
どっち
到底是不是
わからねキュルン
我不知道啊
だからキュルンはやめてって
都说了别再说后缀了
あの
那个
気になったこととかありませんか
有什么值得你注意的事情吗
ああ　ずいぶん髪が伸びたなって
啊对 她的头发长得好长
もともと長いし
原本就很长
だって　地面つきそうだったぞ
但是 都快碰到地面了
ならやっぱそれ葉香じゃないよ
那这样的话肯定不是葉香
葉香髪の毛自分で切れるし
葉香她会自己剪发
すごく上手だし
而且非常擅长
悪いなあ本当に
真的是不好意思
手が届かないんだから仕方ないですよ
手够不到也是没办法的
あ　善治郎さんだ
啊 是善治郎
そうだった
确实
全然聞こえなかった
完全没听到
さすが玲実ちゃん
不愧是玲实
善治郎
あいつなおったキュルン
那家伙好了吗
今東長崎すぎたとこ
现在已经过了东长崎
静留の親父さんがいたそうだ
听说静留的父亲也在那里
それは今いいから
这些现在都放一放
肝心なことを伝えるんだ
快点传达重要的事情
わかってる
我明白了
えっと
那个
このままでは世界が消える
这么下去的话世界会消失
やっぱり本当だったんだ
果然那是真的啊
だが　それを食い止めて　世界を元に戻せ
但是 阻止它进一步发展 世界就能恢复如初
世界を元に戻せるかも
也许有办法能让世界还原
池袋にて　7Gの暴走止めれば可能性あり
在池袋 阻止7G继续暴走就有可能
何それ　すぐできるの
什么啊 马上能做到吗
待ってろ
等会
方法調査中
方法调查中
分かったら教え　ボボボボボボ
明白了就教你们 吧吧吧
いやなんだよ　ボボボボボボって
不是什么鬼啊 吧吧吧
まだ長く話せないの
还不能和他长时间对话
伸びては来てるんだけど
虽然时间已经足够延长了
世界が元にてのは何なんだ
世界恢复如初是什么
池袋で何かすりゃ人間に戻れるってことか
在池袋做些什么 就能变回人类了吗
わかんないけど
我也不明白
前から池袋が拠点だとかなんとか言ってはいた
他以前就说过池袋是什么据点来着
なら俺もお前らと行くキュルン
那我们和你们一起去吧
または帽子の連中邪魔してくるだろしな
那些戴帽子的家伙还会来捣乱的
いいよ　来なくて
算了 不来也行
お前たちだけじゃ心配だろう
只有你们去我担心啊
大丈夫だった
没事的啊
私まだ人間だし
我们还是人类
俺も行く
我也去
来なくていい
不准来
こんな大事なこと娘らだけに任せられるか
这么重要的事情怎么能交给你们一群小姑娘
私は葉香迎えに行くだけだし
我们只是去接葉香而已
世界が元に戻るかもしれないんだぞ
世界有可能恢复原状啊
そんなのどうだっていいよ
这怎样都行
いい
噫
良くないけどどうだっていい
虽然不好 但无所谓
キュルン
真的吗
大丈夫です　おじさん
没事的 叔叔
静留ちゃんすごく強いから
静留是非常厉害的
それはそうかもしれないけど
这虽然确实可能
私も弓使えるし
我也会使用弓箭
晶ちゃんも頭切れるし
小晶头脑也很聪明
玲実ちゃんも切れるし
玲实也很能干
切れちゃうよ
会断的噢
セクシー・バイオレンスだよ
性感暴力噢
本当のクズリ立った時より力なさそうだし
比起狼獾 现在你的力量更弱小
何よりおじさん怪我してません
更重要的 是叔叔并没受伤对吧
世界が戻せそうだったら戻してくるよ
世界能变回去的话 你们也能变回去的
いやそんな軽い感じじゃなあ
你们这样太轻浮了啊
千倉さん
千仓
娘ってな
女儿啊
2年もありゃ親が思うよりずっと成長するもんでシュピ
两年的时间 成长的速度远比父母想象的要快
娘を信じて送り出してやりましょう
相信自己的女儿 好好送她们走吧
俺たちゃます吾野の家族を安心させてやらないと
我们大家 首先要让吾野的乡亲们放心才行啊
お母さんとこ帰ってあげて
回到母亲那里吧
本当の動物になっちゃって話せなくなってからじゃ遅いんだよ
等到真正变成动物后连话都说不出来 可就太迟了
確かにお前なら俺直伝の吾野柔術で楽勝できるな
确实 你的话用我直传的吾野柔术也能轻松取胜
うし　行ってこえ　静留
好 去吧 静留
父の敵を打て
打败父亲的敌人
バイバイ
拜拜
気をつけてくださいねえ
请大家小心一点噢
ありがとう
谢谢
そっちもねえ
你们也一样
頑張れよ
加油哇
さっきの言葉感動しました
刚才的话 真的好感动
家族を持つってな　あいうことなんだ
有家人什么的 就是这样温馨啊
たねえす
是啊
A作戦一人身なのに
A计划明明是「孤勇者」
うーし　トラックレールに戻すぞ
好了 赶快回到轨道上吧
イエッサー
Yse sri
いや　静留ちゃんのおじさん前のままだったね
诶呀 静留的爸爸还和以前一样呢
相変わらず馬鹿
还是笨笨的
私めっちゃ面白かった
我感觉挺有趣的
あ　東吾野の先　線路大丈夫かな
啊 东吾野的前面 线路没问题吗
通れなくなっちゃったとか
会不会不能过去呢
もう水退いてるよ
水早就退去了
無理だったらなんか考えるでしょう
如果不行的话总能想办法解决的
そうかな
是吗
お父さんなら大丈夫　馬鹿だけど
我爸的话没问题 虽然笨笨的
そうだね
是啊
あ　馬鹿とこじゃなくて
啊 笨笨的可不是哦
あのさ　世界が元に戻るってどういう意味
那个说 世界恢复如初到底是什么意思呢
よくわかんないんだけど
我一点儿也不明白
言葉通りの意味じゃないの
难道不是字面意思吗
7Gの前に戻るってことだと思うよ
我想是恢复到7G之前
やっぱ私どっちがいいのかよくわかんないや
果然我不知道那边更好啊
そりゃ戻せるもんなら戻したいって思ってたけど
虽然能回去肯定是想回去的
なんかもう諦めてたし
但感觉已经放弃了
今のままって楽っちゃ楽だしねえ
现在这样也轻松愉快嘛
旅行記がどんどんカオスになっていくあ
旅行日记越来越变得混乱无序了
静留ちゃん
静留
私は世界が元に戻らないよりし
比起不能将世界恢复原状
静留ちゃんと葉香ちゃんが戻らない方がやだよ
静留和葉香不能破镜重圆可不行啊
私も
我也觉得
うん
嗯
だいたい7Gの暴走止めるとか私らできるわけないし
再说了 阻止7G的暴走咱们也不一定能做到
それはまだわからない
这点现在还不清楚
もしかしたら
说不定
ある日ある晩いきなりとんでもない力に目覚めるかも
某天晚上一觉醒来 觉醒了不可思议的力量
例えば
比如说
聖なるゴーヤよ
神圣的苦瓜啊
我のもとに集い　ゴーヤリングパワーを開放せよ
全部听从我的差遣 给予我「苦瓜神力」吧
何も変わんないじゃん
什么都没有发生啊
インチキ晶
小晶耍花招
あ　返せ
啊 还回来
出せ
拿出来
美味い
好吃
口から出せ
从嘴里拿出来
じゃあ出す
那吐出来
出すなあ
别吐啊
仲良し
好好相处
ねぇねぇ　天気悪くなってきたよ
呐呐 天气好像变坏了
なんか一気にドヨーンって雲出てきた
感觉乌云一下子全涌出来了
さっきまでは晴れてたのに
刚刚明明还是晴天的
あ　本当だね
啊 真的啊
ん　あれさ
嗯 那个
え
诶
椎名町行きかな
要去椎名町吗
おう
嗯
どうする
怎么办
どうするって
什么
このまま行っちゃう
就这样一直走
静留ちゃんのおじさんをそうはれたって言ってたし
静留的父亲就是这么说的
いっちょう
直接走吧
オーケー
好的
静留ちゃんたちに言ってくる
我去和静留她们说一下
あ　起きてる
啊 起来了
玲実ちゃん
玲实
何これ
这是什么鬼
池袋　いけないじゃん
池袋 根本到不了啊
あ　降りるのやだ
啊 讨厌下车啊
絶対変なの出てくる
绝对会出现奇怪的东西
との道進めない
没有前进的道路
平気
没事
私お父さんより強いから
我可比我爸更厉害
本当に
真的吗
わかんないけど
我不造
期待して損した
又白期待了
太阳之路
*炸猪排连锁店
誰もいないじゃん
根本没人在啊
お巡りさんも
巡警也是
茶碗蒸し
蒸蛋
本当だ茶碗蒸し
真的是蒸蛋
ういう意味
什么意思
茶碗で蒸されるんだ
用茶碗蒸鸡蛋
五右衛門の釜茹で的な拷問
请君入瓮的酷刑
やだ
讨厌
そういうの怖いからやっ
这种事情太恐怖别说
なんかくっついだなんか
感觉什么黏糊糊的
袋新聞
「DAI」新闻
芃伊斯·庞太郎市长连任
约瓦利姆氏神秘辞退·因为爱情
叛乱被镇压·练马高野台的青蛙·潜伏在水中吗
（左）僵尸器官重组实验失败
（其余略）
これ
这个
葉香ちゃんじゃない
不是葉香吗
三日未明
三号黎明
星を学ぶ会に出席された中富の葉香女王陛下は
出席星空学会的是中富葉香女王陛下
女王だって
她是女王
もしこれが本当に葉香ちゃんだとしたら
如果她真的是葉香
葉香ちゃんにしてはなんか怖くない
葉香看起来有这么可怕吗
反抗期
叛逆期
横にいるの誰だろう
旁边的人是谁
悪そうな顔している
长着一副坏人面孔
もしかして
难不成
この世界を戻したくない勢力ってこういう人たち
是不想让这个世界恢复的人吗
君たちか
是你们吧
池袋に行こうとしてるのは
想要去池袋的人
悪いが君たちを池袋へ行かせるわけにはいかん
不好意思你们不能去池袋
この椎名町で私たちの作品になってもらうぞ
你们将会在这椎名町成为我们的作品
え　どういう意味
诶 什么意思
作品になってもらう
成为作品
つまり作品のモデルになってもらう
也就是说要成为作品的「原型」
多分
多半是
脱がされたり　エッチなことされる
脱掉衣服 被迫做色色的事情
最悪
下流
しない
才不会
あ　あの帽子
啊 那顶帽子
たぶんお父さんがやられた人
多半是干掉父亲他们的那群人
てゆか仙人の地図の　草餅
还有仙人地图上的 草饼
なあ　ちょっとあんた
呐 你们这群人
そのベレー帽
那顶贝雷帽
変な動物たちにやられた　T氏のじゃない
是被一群动物干掉的T先生的
返しさい
还回来
嫌だ
不要
むぎ
好气
君たち　大泉学園では
你们几个 在大泉学院
僕らの作った物語を台無しにしてくれたようだね
把我们创作的「故事」糟蹋干净了
大泉学園
大泉学院
物語
故事
ネリアリ
练爱
えっちょ
诶等会
じゃあネリアリの世界がめちゃくちゃになってたのって
那是你们把练爱的世界变得乱七八糟
その通り
就是这样
アリスは危険な存在だったんだよ
爱丽丝是危险的存在
あの子のカリスマは
那个女孩的「统率力」
池袋を危機に落とし入れる可能性があったからね
很有可能让池袋陷入危机
アリス死んじゃったのお前のせいか
爱丽丝的死原来是因为你们啊
許せない
不能原谅
それはこっちの台詞だ
这是我们的台词
劇画ビーム
连环画光线
撫子ちゃん
抚子
あら　私全然なんともないは
啊啦 我感觉没什么变化
なんともあるある
有的有的
すっごい酷なった
感觉变得超级酷啊
こう言って何がですの
这么说是什么意思
私どうなってしまったというの
我到底变成了什么样
すぐに中身も僕たちの考えたキャラクターになっていくぞ
很快你们就会变成我们想象中的角色了哦
早く戻せ
快点变回来
いげあなこった
做不到
この街から出れば進行は止まるよ
出了这座城市我们就不会再继续了哦
さっさと引き返すがいいな
快点回去吧
吾野柔術でぶちのめそうが早い
在吾野柔术打倒你们之前说这话还太早了
できるかな
你能做到吗
君たちの連載はここでうつげんんだ
你们的连载到此就「休刊」啦
やってくれたね
你真敢动我
地獄に落ちろ
给我落入地狱吧
でもってそれ
那么到我啦
ノラ
诺拉
これって柔術ない
这用不了柔术了
でも超カワ　あ大好き
但是超可爱 我好喜欢
晶ちゃんだけは守らないといけませんは
我们必须要保护好小晶
どんなキャラにされるのは
被塑造成什么角色好呢
どうせなら浮世絵
既然如此变成浮世绘画风
もういいけどなんかアバンギャルドったな
虽然也不错但感觉不太超前
例えば未来派
比如说「未来主义」画风
新連載開始だ
新连载开始啦
えへん
诶
な
怎么
フォーヴィスム
「野兽主义」画风
キュビスム
「立体主义」画风
ドイツ表現主義
「德意志表现主义」画风
何
啥
なんかでだ
来感觉了
え　F
诶 F
怖い怖い
恐怖恐怖
何だにこれ
这是什么鬼
何これ
这啥啊
まさかあたちもベレー帽の力を
难不成你们也能使用贝雷帽的力量吗
そうだよう
是的噢
シュールけバンバン
超自然主义
あ　知ってたふにみせた
啊 装作很懂的样子
あたい分かるよ
我可知道的哦
ベレー帽の力たと言ってましたわ
还说出了贝雷帽的力量
それがあればたか力かもなのら
有了它很有可能就能拥有力量
永遠漫画かでやる俺たちにお前たちの品相のま想像力はかなわけない
你们的品相永远也不能明白我们漫画中的想象力之高
くらえ
接招
なのよ
是啊
なのだ
确实
やあ
咿呀
見たかい
看到了吗
いつもジメジメと本を読んてだ晶の想像力
一直「孜孜不倦」读书的小晶想象力
なんだが
什么鬼
意味わかろ
意义不明
君　やってることが王道ではないぞ
你 走的才不是所谓的「正道」
何すんだや晶
你在干嘛啊小晶
やってみ
试试看
思った通りになるから
和你想的一样
え　よし
诶 好
BL　フラッシュ
男同 瞬间
F　大丈夫かい
F 你没事吗
そんな目で見つめないでくれ　A
亲不要这么看着我 A
ああ　何なのこれ
啊啊 这是什么
いいじゃん
这不挺好
すごくいいじゃん
这太棒了
キラキラシュプールですわ
闪闪发光的激励
何だ
咋回事
急にここにいてはいけない気が
突然感觉不能再呆在这里了
この需要がない気持ちは
感觉也没什么重要的啦
もう　そんなごとないでしょう
真的是 根本没有这种事情吧
ねきつファイアなのらずびび
炽热火焰的恐吓
このままじゃ負けちまうざ
这样下去肯定会输的
気合で勝負だ
一口气决一胜负
覚悟しやがれ
做好觉悟吧
付き合うわどこまでも
陪你干架到天涯海角
このもん頼らない
这种东西也不需要了
馬鹿な
笨蛋
展開が適当すぎる
展开也太顺畅了
冒涜よ冒涜だわ
亵渎 这是亵渎啊
そもそもなんで私たちの邪魔するノラ
再说了为什么你们要阻止我们
その問いだ
就是这个问题
アリスはカリスマがなんとか言ってたが
虽然你们说爱丽丝有着统率力
あたいらにもそれがあるってのかい
难道我们也有这种能力吗
まったくない
完全没有
ベレー帽の力をいただいたからには命令に従う
得到了贝雷帽的力量 就要服从命令
それだけよ
就是这样
力がもらえるですって
得到 力量
どういうことなノラ
这是怎么回事啊
話さねばならないようね
看来不得不说了
私たちの物語を
我们的「故事」
それ別にいいから
这没关系
質問にだけ答えな
只要回答质疑就好了
何年前になるか
是几十年前的事
話すなっつってんだよ
别搁这吊人胃口啊
俺たちは大志を抱きここへやってきた
我们胸怀大志来到这里
漫画で世界を変えるんだ
誓要用漫画改变世界
だが　なぜか作風が受け入れられず
但是 不知为何画风不被接受
一向に名画出なかった
完全没有名画的出现
ただ　月日だけがむなしく流れていった
但是 逝者如斯夫不舍昼夜啊
物語は王道であるべき
故事剧情理应是正道
人はベタでこそ感動する
但人们总因「俗套」而感动
それを編集者てやつらめ　古臭いの一言で
那群可恶的编辑们老用一句话搪塞
ってなにぃ
这啥啊
本気か
真的啊
本気で説明をはおくのか
我们是认真解释说明啊
感想中は誰も動かない
感想中谁也不敢动一下
それこそが王道だろうが
这才是所谓的正道啊
7Gだってまだ起きてるところまで話してないし
7G发生时候的事情我们还没说啊
この力が課金制規約だとか
这种力量好比收费订阅制
そもそも一番大切だ
其本身就是最为重要的
誰い力をもらったが最低内争は
无论谁得到权力都会存在内部矛盾
それでもいけちゃうなんやかんや
就算是这样也不兴许这么做
表現は無限
表现形式从来都是无限的
時代の変化によって
时代变了
あらゆるものが制限されようとも
即便所有的东西都被限制
新たな漫画の表現を生み出せる
也能创造出新的漫画表现形式
見切りをつけたのはむしろ私たち自身
放弃追求的不如说是我们自己啊
なんか悟りやがったね
怎么感觉突然悟了
なんでもいいから早く元に戻ってほしいですわ
不管怎样我倒想早点恢复正常啊
ねえねえ
呐呐
この子知ってるノラ
这个女孩你们知道吗
本当に女王の知り合いなのだな
原来你们真的是女王的朋友啊
葉香は友達
葉香是我们的朋友
今から迎えに行くノラ
现在我们要接她回去
馬鹿な
笨蛋
お前たちみたいなペーペーが
你们这群乡巴佬
たやすく会えるお方ではない
是不会那么容易见到她的
女王は今の池袋の産みの親と言われている
女王现在被称为池袋的亲生母亲
そして僕たちに力をくれた偉大な人だ
而且 还是给予我们力量的伟大之人
あなたたちは女王を
你们对女王
この世界を脅かす存在だって
是威胁这个世界存在的存在
ポンタロー様が言ってたわ
庞太郎先生这么说的
ポンタロー
庞太郎
誰だいそいつ
那人是谁
そこに映ってるじゃない
不是照上去了吗
横にいる大きくない方の人
旁边那个不壮的人
ポンタロー
庞太郎
とにかく死にたくなければ
总而言之不想死的话
女王の機嫌を損ねるようなことはするな
就不要做得罪女王的事情
茶碗蒸しにされるぞ
否则会被变成蛋羹
交番にもありましたが　それは何ですの
派出所里也有 那到底是什么
文字通りだ
字面意思
やっぱり拷問
果然是拷问
葉香ちゃんはそんなことしないさ
葉香才不会做这些事
ポンタロー　思い出した
庞太郎 我想起来了
確か善治郎さんが言ってたノラ
我记得善治郎提到过他
ポンタローのクソ野郎うんこ運命
庞太郎那下流混蛋走他妈狗屎运
あれほど7Gはやめておけと言ったのに
说了多少次让他放弃7G
こいつが7G事件を起こしたノラ
这个人就是7G事件的始作俑者吗
ホントかい
真的吗
なんで葉香ちゃんがそんなならず者と一緒にいるのさ
为什么葉香会和这种无赖在一起
わかんないノラ
我不知道啊
悪徳宰相だ
缺德宰相
役得宰相が
身为宰相吗
なんだ
什么啊
つまり葉香ちゃんがその人に担がれているってこと
也就是说葉香是被这个人「黄袍加身」的吗
むしろ操られてる
不如说是「被操纵着」
でも　いつもの葉香ちゃんならそんなやつ信じない
但是 平常的葉香是不会相信这种人的
7G
影響してる可能性はあると思う
我认为有这种因素影响的可能
もしそうなら絶対に7G止めなきゃってことだよね
若是这样 就必须要阻止7G了对吧
あたいにゃ珍紛漢紛だよ
那家伙可是云里雾里啊
戻った
变回来了
みたいね
看起来是的
力の契約サブスクを解除した
力量契约 订阅被解除了
クソ　高かったし　ちょうどいいわ
可恶的东西 那么贵 正好啊
あれが
那里就是
池袋
優しい人のなり方を　誰か教えてほしかった
成为温柔之人的方法 多么希望有人倾告
頼れる人のなり方を　誰か教えてほしかった
成为可靠之人的方法 多么希望有人教导
雨に濡れて傘も差せずに
倾雨侵润 无伞无依
いることもどうでもよくなって
诸行万事 漠不关心
明るさが急に怖くなって
微弱光斑 耀眼可怖
大丈夫じゃないよ　大丈夫じゃないよ
不是小菜一碟吗 不是问题不大吗
一緒に歩く　の嫌になって
同行步伐 已然厌倦
でもひとりでいたいわけじゃなくて
但我不想 孑然一身
目を合わせて　笑えなくなって
四目相对 呆若木鸡
大丈夫じゃない　それは大丈夫じゃないよ
小菜一碟 这些不都是问题不大吗
何度　傷つけ　間違って　失敗して
多少次受伤、犯错、与失败
優しさ蔑ろにしただろう
温柔或许会被轻蔑吧
傷ついて　許して　許されて
受伤了　原谅了　被原谅了
お前は生きろと言われただろう
你不是说要好好活下去了吗
みんなひとりぼっちだけど　孤独だけじゃない
虽然大家都兀自一人 却并不寂寞
あなただけここにいれば　孤独じゃない
若是你能在这里 也不会顾影自怜